SOLVINDEN-PENDANT

מנורת תלייה, פרח/סולארי 

מנורות תלייה SOLVINDEN ימלאו את החלל החיצוני שלכם באור נעים ורך. תוכלו לבחור ולשלב צבעים, דוגמאות וגדלים שונים. כל המנורות מצוידות בנורות לד הפועלות על אנרגיה סולארית ואהילים עשויים מבקבוקי PET ממוחזרים.
המנורה קלה לשימוש: אין כל צורך בכבלים או בגישה לחשמל.
100 אהילים מעניקים חיים חדשים ל-30 בקבוקי PET בנפח חצי ליטר ממוחזרים.
מנורה סולארית הנטענת במהלך היום ומופעלת אוטומטית לאחר שמחשיך.
תאורה דקורטיבית ויפה.
אין צורך בכבל לחיבור רשת החשמל.

תאורת גינה וחוץ

קוטר: 22 ס"מ
גובה: 19 ס"מ

כתום

19