ÄDELLÖVSKOG

נר בלוק לד/3 יח', בית/חוץ

צרו אווירה חמימה ומזמינה בגינה או במרפסת בקלות. נר זה מצויד בטיימר המפעיל אותו באופן אוטומטי באותה השעה בכל יום, למשך 3 או 6 שעות - לבחירתכם.
הטיימר המובנה מדליק את הנר אוטומטית באותה שעה מדי יום.
הטיימר המובנה יאפשר לכם לבחור אם הנר יישאר דלוק למשך 3 או 6 שעות.
מתאים לשימוש בבית ומחוץ לבית.
חלקו העליון של הנר משופע ומאפשר למים להתנקז.
נר בלוק זה מהווה אלטרנטיבה בטיחותית לבתים עם ילדים או חיות מחמד משום שניתן להשתמש בו בכל מקום ליצירת תאורה דקורטיבית ללא סיכון להתלקחות.
נר הלד מספק תאורה נעימה ומרצדת המזכירה להבה אמיתית.
נורות לד צורכות עד 85% פחות חשמל ותוחלת חייהן ארוכה פי 10 מנורות ליבון.

תאורת גינה וחוץ

רוחב: 17 ס"מ
גובה: 8 ס"מ
אורך: 24 ס"מ
משקל: 0.38 ק"ג

לבן

59