NÄMMARÖ-STORAGE-BOX

ארגז אחסון, לשימוש בבית/לשימוש מחוץ לבית

תיבת אחסון חכמה עם מכסה, מושלמת למרפסת כשאתם רוצים להפיק את המרב מהחלל - מכיוון שהיא מספקת פתרון אחסון ומקום ישיבה נוסף.
הרהיט עשוי עץ שיטה, עמיד וחזק הודות לצפיפות הגבוהה של סיבי העץ.
הריהוט עבר טיפול מקדים המסייע בהגנה מפני שמש, גשם, כתמים ושריטות.
קופסת אחסון זו מציעה שימוש כפול והיא מושלמת למרפסת או למקומות אחרים שבהם אתם רוצים להפיק את המרב מהחלל.
שלבו בין ריהוט הגן בסדרת NÄMMARÖ כרצונכם כדי ליצור חלל חוץ הרמוני שבו תוכלו ליהנות מארוחות, מנוחה ובילוי עם בני משפחה וחברים.
הודות לעיצוב-העל זמני, ניתן להשתמש במוצרי הסדרה במגוון מקומות ולהתאים אותם לסביבות שונות.
צרו תחושה ביתית ונוחה במרפסת או בגינה בעזרת סדרת NÄMMARÖ. כוללת כל מה שכל מה שאתם זקוקים לו כדי ליהנות מרגעים של שלווה, ארוחות ארוכות ומסיבות קיץ עליזות.

גן ומרפסת

אורך: 80 ס"מ
רוחב: 40 ס"מ
גובה: 45 ס"מ
נבדק עבור: 110 ק"ג

חום בהיר

295