NÄMMARÖ

יחידת מושב לספה מודולרית

ליתר נוחות והוספת מגע אישי, פזרו על הספה כריות נוי דקורטיביות בגדלים, דוגמאות וצבעים שונים.
הרהיט עשוי עץ שיטה, עמיד וחזק הודות לצפיפות הגבוהה של סיבי העץ.
שלבו בין ריהוט הגן בסדרת NÄMMARÖ כרצונכם כדי ליצור חלל חוץ הרמוני שבו תוכלו ליהנות מארוחות, מנוחה ובילוי עם בני משפחה וחברים.
הודות לעיצוב-העל זמני, ניתן להשתמש במוצרי הסדרה במגוון מקומות ולהתאים אותם לסביבות שונות.
הריהוט עבר טיפול מקדים המסייע בהגנה מפני שמש, גשם, כתמים ושריטות. התבליט הדקורטיבי מראה כמה מים המזלף יכול להכיל. מתאים לשימוש בבית ומחוץ לבית.
צרו תחושה ביתית ונוחה במרפסת או בגינה בעזרת סדרת  NÄMMARÖ. כוללת כל מה שכל מה שאתם זקוקים לו כדי ליהנות מרגעים של שלווה, ארוחות ארוכות ומסיבות קיץ עליזות.

גן ומרפסת

רוחב: 63 ס"מ
עומק: 63 ס"מ
גובה: 30 ס"מ

נבדק עבור: 110 ק"ג
חום בהיר

290