RISHOLMEN

כורסה

כיסא זה עשוי רטאן מפלסטיק קל לניקוי ומושלם לבילוי זמן עם עצמכם בחוץ. משענת הגב הגבוהה תעטוף אתכם ותספק תמיכה נוחה לכל הגוף.
רטאן מפלסטיק באריגה ידנית נראה כמו רטאן טבעי, אך עמיד יותר לשימוש מחוץ לבית.
כיסא זה מאפשר לכם לשבת ולהירגע בנוחות מאחר והוא כולל משענת גב גבוהה המעניקה לכם תחושת נעימות וחמימות, ובמקביל מספקת תמיכה טובה לראש וצוואר.
הרהיט עשוי פלסטיק, ראטן ופלדה בציפוי אבקה ולכן קל לניקוי.
עבודת יד; כל פריט ייחודי.

גן ומרפסת

רוחב: 68 ס"מ
עומק: 67 ס"מ
גובה: 80 ס"מ
רוחב מושב: 50 ס"מ
עומק מושב: 50 ס"מ
גובה מושב: 37 ס"מ

חום

695