SEGERÖN

מיטת שיזוף, לשימוש מחוץ לבית 

צרו פינת אוכל או אזור למנוחה במרפסת, בפטיו, בטרסה או בגינה. סדרת ריהוט הגן הרב-שימושית SEGERÖN מותאמת לחלל החוץ ולכל סוגי הפעילויות.
מוצר זה עמיד וקל לתחזוקה, מכיוון שהוא עשוי ממסגרת פלדה בציפוי אבקה וכולל חבל שקלוע לתוכו ידנית.
משענת הגב מתכווננת ל-5 מצבים שונים.
כולל גלגלים; קל להזיז.
צבע הכרית נשאר רענן לזמן רב יותר מאחר והבד עמיד יותר בפני דהייה.
קל לשמור על כיסוי הכרית נקי מכיוון שהוא ניתן להסרה וכביסה במכונה.
ניתן לשנות בקלות את מראה מערכת הישיבה באמצעות החלפת הכיסויים מסדרת FROSON.

גן ומרפסת

עומק: 79 ס"מ
גובה: 73 ס"מ
עומק מושב: 50 ס"מ
גובה מושב: 42 ס"מ
רוחב מושב: 64 ס"מ
נבדק עבור: 110 ק"ג
רוחב: 84 ס"מ

לבן/בז'

655