TVARÖ / FRÖSÖN

סט ריהוט גן/5 יחידות מושב.

הפרידו בין היחידות וסדרו אותן בהתאם לצורך שלכם. תוכלו ליצור ספה מרווחת היום ואחת קטנה עם כסאות נוחים מחר. - היא עשויה בעבודת יד מראטן טבעי ע"י בעלי מלאכה, כך שכל פריט הוא ייחודי.
שלבו יחידות מושב שונות כדי ליצור ספה בצורה ובמידות המתאימות לחלל החוץ שברשותכם.
מערכת הישיבה המודולרית ארוגה מראטן בעבודת יד ומעניקה לחלל החיצוני שלכם תחושה רגועה ומזמינה.
עשוי רטאן, חומר מתחדש בעל מראה טבעי וצבע משתנה עם השנים.
כיסא בר זה מאפשר לכם ליהנות מרגעים נעימים רבים בחוץ הודות לחומרים העמידים בפני תנאי מזג האוויר.
המושבים קלי משקל וניתנים להזזה בקלות, כך שתוכלו ליצור ספה או מושבים אחרים במהירות.
רגלי פלסטיק; מגנות על הרהיט כאשר הוא בא במגע עם משטח לח.
עבודת יד; כל פריט ייחודי.
שולחן קל משקל שניתן להרים ולהזיז בקלות בעת הצורך.
עומד ביציבות במקומו גם על רצפות שאינן ישרות הודות לרגליים המתכווננות.
רטאן מפלסטיק מתאפיין במראה קלוע ויפה הדומה לרטאן טבעי, אולם עמיד יותר לשימוש חיצוני.
הפתח במרכז מאפשר להרים את המכסה בקלות כדי לאחסן חפצים בתוך הרהיט.
להארכת חיי המוצר, הפכו את הכרית והשתמשו בה משני הצדדים.
צבע הכרית נשאר רענן לזמן רב יותר מאחר והבד עמיד בפני דהייה.
קל לשמור על כיסוי הכרית נקי מכיוון שהוא ניתן להסרה וכביסה במכונה.
פזרו על הספה שלכם כריות נוי דקורטיביות בגדלים, צורות וצבעים שונים ליתר נוחות ולהוספת מגע אישי.

גן ומרפסת

רוחב ספה: 200 ס"מ
עומק ספה: 78 ס"מ
גובה ספה: 62 ס"מ
רוחב כיסא: 65 ס"מ
עומק כיסא: 78 ס"מ
גובה כיסא: 62 ס"מ
קוטר שולחן: 55 ס"מ
גובה שולחן: 41 ס"מ
בז'

4,125