FEJKA

צמח מלאכותי, להרכבה על הקיר/בבית/מחוץ לבית 

להחיות את חדר המגורים שלכם עם צמחים על ידי קישוט הקירות שלכם בפאנל צמחים מלאכותיים.
תוכלו ליצור גן אופקי בתוך הבית ומחוצה לו על ידי חיבור מספר פאנלים של צמחים יחדיו.
משתלב נהדר בסלון, בחדר האמבטיה, במרפסת או במשרד הביתי.
פתרון מושלם כאשר יש לכם דברים אחרים לעשות מלבד להשקות צמחים ולנקות עלים שנשרו.
פאנל הצמחים לקיר קל להתקנה באמצעות פתרון הקלקה פשוט.
קל לתחזק את הפאנל מאחר והוא עשוי מצמחים מלאכותיים.קל לניקוי; פשוט נגבו במטלית לחה.
//מאחורי הצמחים המלאכותיים העשויים לפחות מ-50% פלסטיק ממוחזר, מסתתרת מסגרת שניתן להרכיב בקלות על הקיר. פתרון חכם המעניק לחדר מראה מלא חיים בן רגע.


אדניות ועציצים

‎26x26 ס"מ‏

ירוק/לילך,

19