BRUNBÄR

כלי לצמחים עם תחתית, לשימוש מחוץ לבית טרה קוטה,

ניתן לשתול את הצמח בעציץ ישירות, כיוון שהוא כולל חורי ניקוז למטה ותחתית שאוגרת את עודפי המים.
החימר הנקבובי שומר על מים עודפים וכך הצמח סופג לחות לפי הצורך.
טרה קוטה הנו חומר מסורתי המתיישן בחן - אידאלי גם עבור חללים חיצוניים בסגנון מודרני.
//אפשרו לצמחים שלכם לשגשג באמצעות כלי צמחים מטרה קוטה BRUNBÄR, שעוצב על ידי Ilse Crawford. התחתית וחומר הטרקוטה מאזנים את הלחות באדמה - וכך הופכים את הכלי לפריט חיוני ושימושי.

אדניות ועציצים

גובה: 34 ס"מ
קוטר פנימי: 34 ס"מ
קוטר עציץ מקס': 32 ס"מ
קוטר חיצוני: 36 ס"מ

חום

145