KNAGGLIG

ארגז אחסון, אורן

מצוין לאחסון בקבוקים ופחיות מאחר וארגז העץ חזק ועמיד.
עץ ללא גימור; ניתן לשמן או לצבוע בצבע מזוגג להוספת מגע אישי וליצירת שטח פנים עמיד יותר.
ניתן לערום 2 קופסאות אחת על גבי השנייה וכך לחסוך מקום.
ידיות הבד מקלות על הרמת ונשיאת הקופסה.
אורן מלא; חומר טבעי המתיישן בחן ומקבל את אופיו הייחודי במהלך הזמן.
//קופסה עמידה עם ידיות למשאות כבדים. השתמשו בה כפי שהיא או משחו שמן או צבעו אותה בצבע המועדף עליכם. מתאימה לחדר מגורים או למחסן, ומשתלבת היטב עם סדרת האחסון IVAR.

אדניות ועציצים

‎23x31x15 ס"מ‏

חום

49