NÄMMARÖ-CHAIR

כיסא, מתקפל

ניתן לקפל ולאחסן את הכיסא בקלות; אידאלי ככיסא נוסף לאורחים בשולחן האוכל.
תוכלו להקנות לכיסא שלכם נוחות ומגע אישי יותר על-ידי הוספת כרית או כרית מושב בסגנון שאתם אוהבים.
הרהיט עשוי עץ שיטה, עמיד וחזק הודות לצפיפות הגבוהה של סיבי העץ.
שלבו בין ריהוט הגן בסדרת NÄMMARÖ כרצונכם כדי ליצור חלל חוץ הרמוני שבו תוכלו ליהנות מארוחות, מנוחה ובילוי עם בני משפחה וחברים.
הודות לעיצוב-העל זמני, ניתן להשתמש במוצרי הסדרה במגוון מקומות ולהתאים אותם לסביבות שונות.
הריהוט עבר טיפול מקדים המסייע בהגנה מפני שמש, גשם, כתמים ושריטות.

חום

עומק: 50 ס"מ
גובה: 81 ס"מ
עומק מושב: 44 ס"מ
גובה מושב: 45 ס"מ
רוחב מושב: 44 ס"מ
נבדק עבור: 110 ק"ג
רוחב: 49 ס"מ

145